Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 21]
Lo admito.
Ese morado perfecto es mío.
Hace dos meses,
en el jardín de hierbas
de la Academia Imperial de Medicina…
No necesitas comprar
estas hierbas en otros lugares.
Haré que un herbolario los prepare.
Para ti más tarde.
Eso es demasiado problemático.
No hay de qué.
Al fin y al cabo, éramos compañeros de clase.
Esto es lo mínimo que puedo hacer.
¡Señor Yan!
Malas noticias.
Eso…
¡Esa serpiente se soltó!
¿Serpiente?
¿Qué serpiente?
El morado
Enviado por la Secretaría del Palacio.
Ahora lo recuerdo.
Da bastante miedo.
Déjalo ser.
Se escapó por su cuenta.
No es culpa nuestra.
Simplemente graba un disco.
para evitar problemas más adelante.
Sí, entendido.
En el momento en que oí "una serpiente púrpura",
Sabía que era un morado perfecto.
El jardín de hierbas linda con el río Qu.
Supuse que esa serpiente
Debió de escabullirse del jardín de hierbas.
Así que por la noche,
Tomé artemisa y la ahumé.
Me llevó
tres o cuatro noches,
Y finalmente lo fumé.
Sin embargo,
Su lengua aún estaba roja.
lo que significa que aún no tenía 60 años.
No pude soportar su vesícula biliar.
Así que pensé,
antes de que pudiera conseguir
su extremadamente valiosa vesícula biliar,
Tendría que aumentarlo.
durante muchísimo tiempo.
Nunca lo esperé
que hace unos días,
En realidad cambió.
Su lengua se volvió morada.
El dueño de una farmacia se enteró.
y ofreció 30.000 monedas por ello.
Todavía no lo he entregado.
¿Es la farmacia Kangzai
en el mercado oeste?
¿Cómo lo sabes?
Nada permanece en secreto
a menos que nunca lo hagas.
El funcionario Lu ya lo investigó.
y dibujó un retrato
de ti vestido de leñador.
¿Dónde está Yan Junxian?
El señor Yan fue al monte Zhongnan a buscar hierbas.
Dijo que se quedaría allí unos días.
¿Monte Zhongnan?
¿Acaso no hay suficientes hierbas aquí?
A nosotros también nos resulta extraño.
Pero eso es lo que nos dijo.
¿Quién fue con él?
Su sirviente Ming Shi
conducía el carruaje.
No debería haber habido nadie más.
¿Qué quieres decir con "debería haber"?
El señor Yan estaba dentro del vagón.
y no dijo ni una palabra.
Y era Ming Shi
quien nos habló del viaje.
Voy a ir tras ellos ahora mismo.
Pero…
No sabemos
por qué puerta salieron.
Si iban al monte Zhongnan,
Deberían haber tomado…
No.
El viaje probablemente sea solo una excusa.
¿Qué debemos hacer ahora?
Puedo dibujar el retrato de Ming Shi.
Hazlo rápido.
Si no me equivoco,
Primero escondiste la serpiente en el armario,
Emborrachó deliberadamente al empleado principal.
y luego regresó corriendo a casa,
planificación
¿Usar la serpiente contra Yan Junxian, verdad?
Sí.
Hongyao
fue abandonado en su momento por Yan Junxian.
Y ella intentó
suicidarse por su culpa.
Aunque se casó conmigo más tarde,
una vez Yan Junxian
regresó a Chang'an,
Él comenzó a seducirla.
¿Cómo podría tolerar eso?
Entonces, ¿cómo lo supiste?
¿Yan Junxian
iría a tu casa esa noche?
Soy observador.
hongyao y yo
Después de todo, llevamos 7 años casados.
Cuando ella me engañaba,
Me daría cuenta.
Simplemente no me lo esperaba
que aquel que se escondía
en el armario ese día
Sería Zhang San.
Dado que las cosas han llegado a este punto,
Deberías contarme todo lo que sabes.
sin guardarse nada.
Te lo he contado todo.
Entonces…
¿Entonces dónde me equivoqué?
¿Qué te llevó a investigar
el Púrpura Perfecto?
Tus extraños cuentos
Están bastante bien escritos.
No solo grabaste
El origen del Púrpura Perfecto
pero también describió
cómo estrangulaba a la gente hasta la muerte.
Por supuesto, en tu escrito,
El púrpura perfecto se convierte
Una hermosa mujer vestida de morado.
Así que lees
Mis extraños relatos.
Gracias por gustarte lo que escribo.
¿Y tú también te diste cuenta?
que en mi libro,
También escribí sobre
¿Un sirviente extremadamente malvado?
Me refiero a ese supuesto sirviente.
llamado Ming Shi, que siempre
alrededor de Yan Junxian.
Él es el verdaderamente cruel.
Simplemente no lo sé
si el funcionario Lu
Todavía se puede encontrar a Hongyao.
Si llega demasiado tarde,
Hongyao
Morirá a manos de Ming Shi.
Si mis instintos son correctos,
Sigues ocultando algo.
¿Qué es exactamente lo que estás ocultando?
Te lo he contado todo.
[Puerta Jinguang]
Investigación oficial.
¿Has visto a este hombre?
¿Viste a este hombre?
¿Salir de la ciudad en carruaje?
¿Este hombre ha abandonado la ciudad?
¿Lo has visto?
No.
[Puerta de Chunming]
Sí.
Este hombre conducía un carruaje.
y salió por
la puerta este hace una hora.
¿Está seguro?
Positivo.
Efectivamente,
Él no iba a ir al monte Zhongnan.
Por suerte,
dibujaste el retrato rápidamente.
Gracias Xijun.
♪ Los gansos otoñales regresan en primavera ♪
♪ ¿Cuándo volverán a casa los exiliados? ♪
♪ Lágrimas derramadas al dejar mi patria ♪
♪ Empapa la ropa de los que regresan ♪
Ming, cantas maravillosamente.
¿Estás cansado?
Déjame tomar las riendas un rato.
¿Sabes conducir un carruaje?
Soy de Youzhou, en el norte.
No solo sé conducir,
Pero yo también sé montar a caballo.
Está bien.
Entonces tomas el control.
Seguir.
Aquí. Ten cuidado.
Pareces estar de buen humor.
¿No echas de menos Chang'an para nada?
¿Me culparás algún día?
¿Para evitar que te convirtieras en
el sheriff secreto del condado?
¿A quién no le gusta el poder?
Una lástima, sin embargo.
Yan Junxian fue demasiado descuidado.
Provocó a Lu Lingfeng y Su Wuming.
Esos dos
son difíciles de tratar.
Con el tiempo,
Mi manipulación de Moorhen
desde entre bastidores
Eventualmente quedaría al descubierto.
Entonces sufriría una gran pérdida.
En lugar de vivir con ansiedad,
asumir riesgos,
y esperando algunos
futuro incierto que quizás nunca funcione,
Obviamente es mejor
para irme a casa con mi linda chica
y ser un comerciante rico y feliz.
Es solo que hoy en día,
La gente desprecia a los comerciantes.
Desde el fondo de sus corazones.
Pero creo
un día
La gente los admirará.
Anoche,
Dijiste que me lo dirías.
quien solías ser.
¿Quieres oírlo?
Por supuesto que sí.
¡Me muero por saberlo!
¿Has oído hablar alguna vez del mejor asesino
del mundo de las artes marciales?
¿La que se llama Beacon Fire?
¿Eras tú?
Nací en una familia de comerciantes,
pero me encantaban las artes marciales.
Así que me formé con un maestro y lo completé.
Mi formación después de 12 años.
En aquel entonces,
la mayor organización de asesinos
era Gota de Sangre.
Llevaba menos de tres años en ello.
y se hizo famoso en todo el país.
Así que realmente eras Beacon Fire.
Escuché ese nombre
cuando era pequeña.
Durante esos diez años,
Maté a demasiadas personas como para contarlas.
Pero la matanza se volvió excesiva.
Y me cansé de ello.
Así que tomé mi fortuna
y regresó a casa.
Pero cuando regresé a Lingnan,
Descubrí que mi familia estaba en decadencia.
Así que me hice cargo del negocio.
En cinco años, reconstruí nuestra riqueza.
convirtiéndose en uno de los más ricos del mundo.
Pero
ser comerciante
Nunca fue mi verdadera ambición.
Lo que realmente quería
era obtener un rango oficial.
Se me daba muy bien estudiar.
con memoria fotográfica.
Pero yo estaba registrado como comerciante.
y el proceso de selección para el examen fue muy estricto.
No había forma de escabullirse.
Entonces,
Se me ocurrió
un plan brillante
y comenzó a acicalar a la gallineta común.
Maestro,
¿Quieres decir que me quieres?
¿Hacer los exámenes por ti?
Tú eres mi siervo,
pero tú no eres un esclavo
o de una familia de comerciantes.
Así que a partir de hoy,
te centrarás únicamente en estudiar
y sigue todas mis instrucciones.
Maestro,
¿De verdad confías tanto en mí?
Te he observado en silencio.
por mucho tiempo.
Estudia con atención plena.
y trata de convertirte
Un graduado metropolitano en tres años.
Pero ya no te pueden llamar Gallineta.
De aquí en adelante,
Adoptarás el apellido Yan.
Yo también te daré un nombre.
Yan Junxian.
Polla de agua
Tiene un verdadero talento para el estudio.
Un pastor
Aprobó los exámenes en tres años.
Esto muestra
Nosotros, los sureños,
especialmente los de Lingnan,
no son peores
que los de las Grandes Llanuras Centrales.
Estamos absolutamente
No les falta talento para el estudio.
¿Por qué no lo hizo?
¿Me preparas más hojas de menta?
¡Inútil!
Lingnan está muy lejos.
Cuánto tiempo tardará
¿Cómo llegar a tu casa?
Contigo a mi lado,
¿Por qué preocuparse por el largo viaje que tenemos por delante?
Pero en este viaje,
No estamos solos.
Te arruina el ambiente, ¿verdad?
No me digas
Aún necesitarás
este ex funcionario
a tu lado de vuelta en Lingnan.
De nada.
Tengo muchos sirvientes.
No lo dejé en Chang'an.
porque alguien podría encontrar su cuerpo.
Entonces no podríamos viajar libremente.
Ahora bien…
Deténgase un momento.
Dejémoslo.
Aquí mismo.
Ming, ¿tienes sed?
Sí.
¡Ojalá tuviera algunas hojas de menta!
masticar.
Acabo de ver menta silvestre.
allí.
Iré a buscar algunos para ti.
Ming.
Mirar.
Lo escogí para ti.
Este…
¿Dónde lo conseguiste?
No vi ninguna menta.
Por eso tengo buena vista.
Me enamoré de ti a primera vista.
No es de extrañar que Moorhen fuera
Estaba tan enamorada de ti en aquel entonces.
Eres
Una tentadora nata.
"La vida se siente como un sueño."
Esa frase
Es exactamente como me siento ahora mismo.
Primero los negocios.
Parece que tiene algo que decir.
Maestro.
Maestro, tenga piedad de mí.
Volveré a Lingnan
y seguiré sirviéndote, Maestro.
Espléndido,
¿qué opinas?
Es algo entre ustedes dos.
y tu siervo.
No interferiré.
Hongyao,
¡Intercede por mí, por favor!
Todo lo que he hecho para llegar hasta aquí—
¡Todo fue por ti, Hongyao!
¡Estás completamente delirante!
¡Para ella no fuiste más que un rollo pasajero!
Hace siete años,
aquel de quien se enamoró a primera vista
Era yo.
Imposible.
En aquel entonces, yo era el amo
y tú el sirviente.
¿Cómo podría ella...?
¡Yan Junxian!
Ming solo te estaba elogiando.
por ser inteligente,
Y ahora estás siendo tan estúpido.
Si yo fuera Ming,
¡Te enterraría vivo!
Exactamente.
Si no lo estuviera enterrando,
¿Por qué habría cavado yo un hoyo tan grande?
Maestro,
¡No me entierren!
¡Amo, por favor! ¡No!
Hongyao,
¡Intercede por mí!
¡Hongyao!
Maestro,
durante todos estos años
Te he servido,
¡Por favor, ten piedad!
Me equivoqué, Maestro.
Tal vez…
¿Deberías perdonarle la vida?
Maestro.
Ya es demasiado tarde para eso.
Después de todo esto,
Si lo mantengo a mi lado,
¿Y si encuentra una oportunidad?
para envenenar las hojas de menta
¿Que como todos los días?
¿No lo haría?
¿Morir de forma horrible?
Polla de agua,
Ni siquiera tenías apellido.
Te di el nombre
Yan Junxian.
Pero no te comportaste bien
e incluso intentó matarme.
Una vez que regrese a Lingnan,
Te construiré
Un cenotafio adecuado.
Después de todo, de vuelta en el condado,
Me dejaste ser el verdadero sheriff del condado.
entre bastidores.
Lo disfruté muchísimo.
Ah, sí,
en el cenotafio,
Tallaré el nombre
Gallineta de agua.
¿Qué te parece?
¿No es eso un homófono de "plato"?
Qué lástima.
No estuvo a la altura de las expectativas
y terminó convertido en un plato.
¡Maestro!
¡No me entierres, amo!
¡Hongyao!
¡Suplícale por mí, por favor!
¡Maestro!
¡Por favor, perdóname, amo!
¡Te lo ruego!
¿Por qué sigues mirándome fijamente?
¿Me quieres?
¿Contemplar a este hombre moribundo en su lugar?
Usted dijo
¿Eres de Youzhou?
Sí.
Norte de Youzhou.
¿Has estado allí, Ming?
Fui allí una vez.
Hace muchos años.
Hongyao—
Tu nombre me suena.
Hong significa flores rojas.
Yao significa peonías.
No.
Hong significa sangre carmesí.
Yao significa fatal.
Eres muy gracioso.
Esa mirada en tus ojos—
Ya lo he visto antes.
Hace 19 años,
En ese tiempo,
Tenía siete años.
[La antigua casa de Hongyao en Youzhou]
No te guardo rencor.
¿Por qué matarme?
Soy un asesino.
Mato por quien me pague.
El que te contrató
Definitivamente es un Yan.
Solo tengo un enemigo.
En aquel entonces,
Desempeñé funciones como funcionario en Gaotang.
Ese sinvergüenza de Yan era mi superior.
Ese año, el río se desbordó.
y la gente se moría de hambre.
Ese sinvergüenza malversó
los fondos
y suministros de ayuda del tribunal.
No podía soportar ver morir de hambre a los civiles.
Así que lo denuncié.
Simplemente cojo el dinero y mato.
No pregunto por qué.
Ahorra tu aliento.
¿Te atreves a dejar tu nombre?
Los asesinos no dejan nombres.
Pero mi título
es conocido en todo el mundo de las artes marciales—
Fuego de baliza.
El mejor asesino del mundo de las artes marciales.
Después de tu muerte, podrás atormentarme.
Pero no tengo miedo.
Porque yo también mato fantasmas.
Señor,
¡Por favor, no maten a mi padre!
Hongyao,
¡Retrocedan!
¡Correr!
No hay necesidad.
Mi empleador no me pagó para matarte.
¡Padre!
Fuego de baliza.
Algún día te mataré.
¡Para vengar a mi padre!
Eres Hongyao.
Tú eres ese Hongyao.
El Hongyao
de aquella noche nevada en Youzhou.
En aquel entonces,
Yo solo era una niña insignificante.
Tú, el mejor asesino,
Realmente no recordaba mi nombre.
Así que eres mi enemigo.
Entonces tú…
¡Planeaste todo con tanto astucia!
para estar con él,
casarse con Meng Buyi—
todo lo que hiciste
Solo quería acercarse a mí.
¿Y vengarse?
No sé nada de artes marciales.
Esta era la única manera.
Entonces, ¿por qué confesar ahora?
No me digas
¡Quieres morir junto a él!
¡El que va a morir eres tú!
¿Bien?
Mi actuación fue convincente, ¿verdad?
Le di Hongyao
¡El veneno más letal del mundo!
Acabo de ver menta silvestre.
allí.
Iré a buscar algunos para ti.
Primero los negocios.
Siempre eres demasiado desconfiado.
Incluso las hojas de menta que lavé para ti—
tú
Vuelve a lavarlas tú misma.
Si no fuera por esto,
Nunca hubiéramos tenido
la oportunidad de matarte.
Hongyao,
He sido tan buena contigo…
Hongyao, ahora, sácame de aquí.
¿Quieres envenenarme?
Entonces ustedes dos
¡Tenéis que morir conmigo!
Mano…
¡Su mano! ¡Acéptalo!
¡Maldito!
Llevas años dominándome.
Ahora por fin puedo enterrarte.
Hongyao,
¿Cómo deberías agradecerme?
Ese día en mi casa,
Si no lo hubieras confesado antes,
Quien murió
no habría sido Zhang San.
Habrías sido tú.
Hongyao,
Salgamos de Chang'an.
Volveré contigo a tu ciudad natal.
Youzhou, ¿verdad?
No me importa
si es un lugar frío y duro.
¿Vas a renunciar a tu puesto?
Sí.
En cualquier caso, esa publicación nunca fue mía.
¿Qué quieres decir con eso?
Te acuerdas
ese siervo mío,
¿Ming Shi?
Todos estos años,
He sido su marioneta,
su marioneta,
Él la controlaba en todo momento.
En lugar de desempeñarse como funcionario,
He estado sufriendo.
Mi vida ha sido peor que la muerte.
¿No está Meng Buyi de guardia nocturna?
¡Entra aquí!
¡Date prisa, entra!
Ya no importa.
Se acabo.
Voy a volver a Chang'an.
para retomar su cargo como
médico imperial adjunto.
Esa túnica roja clara
se volverá carmesí
y luego se vuelven morados.
Yo, Gallineta,
algún día se convertirá
¡El canciller del Imperio Tang!
Seré un hombre de alto estatus
que esté controlado
por nadie
¡Y no se inclina ante nadie!
De vuelta en aquel pequeño condado,
Yo solo era un sheriff de condado de octavo rango.
Pero en lo invisible,
la puerta del destino
Siempre me ha estado esperando.
Esperando a que lo abra poco a poco.
Esa sensación
es embriagador.
¿Qué hay de mí?
¿Por qué lo hiciste?
¿Casarse con Meng Buyi en aquel entonces?
Si no me hubiera casado con él,
¿Cómo iba a esperar tu regreso?
Si no te hubieras casado con él,
Cuando llegué a Chang'an esta vez,
Te habría llevado.
¡Fuera del distrito de Pingkang!
Una pareja perfecta
¡Estar juntos de nuevo,
qué maravilloso!
¿De qué sirve decir eso ahora?
Te estoy preguntando—
¿Cómo me tratarás ahora?
Lo único que puedo decir es que lo siento.
Hong Yao.
Debes morir aquí.
De lo contrario, tarde o temprano,
Revelarás todo lo que he hecho.
Eso arruinaría mi carrera.
mi futuro,
¡Y mi oportunidad de honrar a mi familia!
¿Vas a matarme?
Por supuesto que no lo admitiré.
Esta es la espada de Ming Shi. No.
Es la espada del mejor asesino,
Fuego de baliza.
Tú lo envenenaste.
Te mató de un solo golpe.
Ustedes dos serían
enterrados juntos aquí.
Perfecto, ¿verdad?
Eres tan malvado.
¿En qué te diferencias de Ming Shi?
¡Yo puedo soportarlo mejor de lo que él jamás pudo!
Nací en la pobreza.
Si no hubiera resistido,
No estaría aquí hoy.
Hongyao,
¿Crees que me rendiría?
¿Mi prometedor futuro solo para ti?
La verdad es que contigo,
Yo simplemente estaba siguiendo el juego.
En aquel entonces,
Si no hubiera fingido
tener intimidad contigo,
él ya lo habría hecho
visto a través de mi ambición.
Entonces, ¿cómo lo haría?
¿Han sobrevivido hasta ahora?
¿Cómo habría podido esperarlo?
¿Para pagar mi ascenso profesional?
¡Me niego a aceptarlo!
Yo… yo no quiero morir.
Es demasiado tarde.
Todo es demasiado tarde.
Yo tampoco quiero esto.
pero…
No…
¡No tengo otra opción!
Si fuera un luchador entrenado,
aunque no pudiera esquivarlo,
Todavía se estremecía un poco.
por lo tanto no habría dado con tanta precisión.
Culpa mía.
Olvidé que no sabía pelear en absoluto.
El mejor agente secreto de Chang'an
No es otra que la señora Yingtao.
¿A mí?
Recordar-
Síganlo hasta el final
hasta el momento crucial
antes de revelarte.
[Academia Imperial de Medicina]
¿Puedo saber su nombre?
Yo también compartí tu destino en algún momento.
pero ahora tengo una identidad diferente.
Debo llevarte de vuelta
a la Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
¿Yan Junxian?
¿Qué está sucediendo?
Oficial Lu,
Me lo ordenó Su Wuming
para seguir a Meng Buyi.
Entonces encontré a Yan Junxian.
Bastante sospechoso.
Así que lo seguí a continuación.
Entonces encontré a su sirviente Ming Shi
La esposa de Meng Buyi, Hongyao, fue secuestrada.
¿Dónde está Ming Shi?
En el foso.
Yan Junxian lo envenenó.
y lo apuñaló hasta la muerte.
Podemos desenterrarlo
y llevarlo de vuelta para practicarle una autopsia.
Ming Shi tenía otra identidad.
Era conocido como
el mejor asesino,
Fuego de baliza.
Y este tipo…
Yan Junxian era cruel.
Tras enterrar a Ming Shi,
Intentó matar a Hongyao para silenciarla.
Siguiendo las instrucciones de Su Wuming,
No me mostré.
hasta el momento crítico final.
Pero cuando estaba a punto de matar
una mujer desarmada,
No me quedó más remedio que intervenir.
Desafortunadamente,
Mi flecha en la manga fue demasiado precisa.
y lo mató en el acto.
Pero llevo allí bastante tiempo.
A través de Yan Junxian
y la conversación de Ming Shi,
Está claro que el amo y el sirviente,
o mejor dicho, el sirviente y el amo,
Ambos eran hombres malvados.
Especialmente Ming Shi,
quien asesinó a innumerables personas
y cometió crímenes horrendos.
Hongyao
es una víctima inocente.
Acompáñenla
primero de regreso a la Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
La interrogaremos
antes de emitir un veredicto final.
Sí.
Secretario Meng.
Vi a tu esposa.
¿Dónde?
Ella iba acompañada por dos personas.
En dirección a la Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
[Oficina de la Prefectura de Yongzhou]
Velé por mi padre durante tres años
y estudió la pipa durante tres años.
A los 13 años, vagué por el mundo de las artes marciales.
Buscando noticias sobre el incendio de Beacon.
Más tarde, aprendí
que él sirvió Gota de Sangre,
un notorio
organización de asesinos
Escondido justo dentro de Chang'an.
Así que vine aquí.
Para ganarse la vida,
Tuve que trabajar en el distrito de Pingkang.
Entonces oí
Beacon Fire hacía tiempo que
había abandonado el mundo marcial.
y ya no era un asesino.
Pensé
Jamás tendría oportunidad de vengarme.
Hasta…
Meng, vamos a echar un vistazo.
Vamos.
Voy contigo.
No voy a ir.
En ese momento, no podía estar seguro
Era él de verdad.
Al fin y al cabo, había sido un asesino.
y yo estaba viendo a una sirvienta.
Entonces,
Comencé
buscando cualquier oportunidad posible.
Para descubrir la verdadera identidad de Ming Shi,
¿Te acercaste a Yan Junxian?
Exactamente.
Ming Shi era extremadamente cauteloso.
Tras meses,
Seguía sin poder acercarme a él.
Yan Junxian también guardó silencio.
Incluso borracho,
no quiso revelar
quién era realmente Ming Shi.
Tal vez no lo sabía en absoluto.
que su sirviente, o más bien
Su amo solía ser un asesino.
Más tarde,
Yan Junxian se marchó sin despedirse.
Caí en la desesperación.
Pensaba que jamás podría vengar a mi padre…
Quería acabar con mi vida.
Padre.
Fracasé en mi intento de vengarte.
Me avergüenza demasiado vivir en este mundo.
¡Hongyao!
No lo hagas.
Creo
Tal vez fue una guía divina.
Eran compañeros de clase.
Entonces, si me casara con Meng Buyi,
Entonces, un día,
Cuando Yan Junxian regresó a Chang'an,
Tendría otra oportunidad.
Y de hecho,
siete años después,
Regresaron.
¿Por qué parar?
Continúa con tu declaración.
No hay nada más que decir.
Ya lo sabes
Todo lo que vino después.
Mientras Meng Buyi estaba de guardia nocturna,
Invitaste a Yan Junxian a tu casa,
con la intención de matarlo
y atraer a Ming Shi, ¿verdad?
¿Lo admites?
Entonces Meng Buyi
debe ser tu cómplice
porque eso
Morado perfecto mortal
Él lo había escondido en el armario.
No sé nada sobre el Púrpura Perfecto.
Meng Buyi no lo sabe
lo que he hecho.
Todo lo que dije antes
Fue planeado exclusivamente por mí.
Entonces Zhang San
¿También formaba parte de tu plan?
Sí.
Le guardaba rencor,
Así que yo también lo maté.
Me declaro culpable.
Me he vengado.
Puedo morir sin remordimientos.
¿Quién está tocando el tambor?
Capitán Xue, vaya a comprobarlo.
Sí.
¡Meng Buyi!
¿Por qué estás tocando el tambor?
¡Arréstenme!
Yo soy el asesino.
Aquí está el baterista Meng Buyi.
Meng Buyi.
En menos de 24 horas,
Ya has golpeado
El tambor de la queja tres veces.
Esta vez,
¿Cuál es la razón?
He venido a entregarme.
Yo, Meng Buyi,
Secretario del Ministerio de Ingresos,
Mató al matón Zhang San.
Me entrego.
¿Mataste a Zhang San?
Sí.
Yo maté a Zhang San.
Últimamente, a menudo me encuentro aturdido.
No estoy seguro
Si es porque escribo cuentos extraños
o porque
Sufro de insomnio y pesadillas.
Sospechaba
que Hongyao y Yan Junxian
¡Estábamos teniendo una aventura!
Esa noche de servicio,
Mis párpados no dejaban de temblar.
Algo no me parecía bien.
Así que volví a casa.
No los pillé con las manos en la masa.
pero encontré un par de botas de hombre
Escondido debajo de mi cama.
Por orgullo,
No la expuse en el acto.
Después de marcharme con mis pergaminos,
Me enfadé cada vez más.
Entonces
Volví a regresar.
Lo que no esperaba
Se supo que el adúltero era Zhang San,
el vendedor de sopa de cordero.
En un arrebato de ira,
Agarré las tijeras.
Soy graduado de Metropolitan.
y prestar servicios en el Ministerio de Hacienda,
Sin embargo, maté a un hombre por resentimiento.
¡Merezco un castigo severo!
Pero alguien vio
Hongyao cometió el asesinato
con tijeras.
¿OMS?
¿Ese pequeño ladronzuelo de pelo blanco, Jiang?
¿Ese despreciable ocupante ilegal?
Si sus palabras
puede considerarse prueba ante un tribunal,
Sería una vergüenza para la prefectura de Yongzhou.
¡Y al Imperio Tang!
Lu Lingfeng,
Has resuelto muchos casos extraños.
y adquirió bastante reputación.
¿Qué?
Hoy me entrego.
y tienes miedo
¿Te robaré el protagonismo?
Me declaro culpable.
Acepto mi castigo.
El caso debe cerrarse inmediatamente.
Está bien
que usted se declaró culpable.
Pero la evidencia debe ser sólida.
y cada detalle
Tiene que estar perfectamente alineado.
Solo entonces
¿Puede el oficial Lu cerrar el caso?
¿Qué pruebas quieres?
El arma homicida.
¿Dónde están ahora esas tijeras?
Los tiré a la basura.
¿Dónde?
Hacia el río Qu.
El río Qu es inmenso.
¿Dónde los tiraste exactamente?
¿Cuánta fuerza utilizaste?
¿Qué distancia recorrieron volando?
Yo… yo…
Estaba completamente oscuro.
¿Quién podría acordarse de eso?
En el jardín de hierbas
de la Academia Imperial de Medicina,
bajo un tallo de Gastrodia muy alto.
Yo mismo los enterré.
¡Hongyao!